Demasiado tarde, la melodía ha terminado
La broma parece ser mía porque yo soy el que no se ríe.
Aquí abajo en el suelo
Desinflar, el misterio de vivir

De la manera más despiadada que jamás podría imaginar
Sin pretensiones de decoración.
Otro lugar y tiempo, sin una gran división
Y podríamos estar volando mortalmente alto

Venderé mi alma para soñarte despierto
Otro lugar y tiempo, sin una señal de advertencia
Y podríamos estar muriendo al estilo ángel
Venderé mi alma para soñarte despierto

Te soñaré... completamente despierto
Conmigo, el desastre encuentra un campo de juego
El amor parece atraer un placer oscuro y retorcido que me desgarra
Porque no puedo dejarte ir

Misericordia, como el agua en un desierto
Brilla a través de mi memoria como joyas al sol
Dónde estás ahora
Otro lugar y tiempo...

Te soñaré... completamente despierto
Es como si estuviera corriendo hacia el sol, enfrento ciegamente el arma en llamas
Porque tengo miedo de quedarme aquí sin ti
Como si estuviera compitiendo para no correr, dar más cuando no tengo nada

Porque tengo miedo de quedarme aquí sin ti... bien despierto
Otro lugar y tiempo...
Te soñaré... completamente despierto.