THIS IS A NEW LINE THIS IS A NEW LINE 

Not too late, the melody isn't over
The joke seems to be on me cos I'm the one not laughing
Down here on the floor
Deflate, the mystery of living

In the most heartless fashion I could ever Imagine
No pretense of decor
Another place and time, without a great divide
And we could be flying deadly high

I'll sell my soul to dream you wide awake
Another place and time, without a warning sign
And we could be dying angel style
I'll sell my soul to dream you wide awake

I'll dream you... wide awake
With me, disaster finds a playfield
Love seems to draw dark, twisted pleasure tearing at me
Cos I can't let you go

Mercy, like water in a desert
Shine through my memory like jewelry in the sun
Where are you now
Another place and time...

I'll dream you... wide awake
It's like I'm racing to the sun, blindly face the blazing gun
Cos I'm afraid I will be left here without you
Like I'm racing not to run, give more when I have none

Cos I'm afraid I will be left here without you... wide awake
Another place and time...
I'll dream you... wide awake.

==SPANISH VERSION==

Demasiado tarde, la melodía ha terminado
La broma parece ser mía porque yo soy el que no se ríe.
Aquí abajo en el suelo
Desinflar, el misterio de vivir

De la manera más despiadada que jamás podría imaginar
Sin pretensiones de decoración.
Otro lugar y tiempo, sin una gran división
Y podríamos estar volando mortalmente alto

Venderé mi alma para soñarte despierto
Otro lugar y tiempo, sin una señal de advertencia
Y podríamos estar muriendo al estilo ángel
Venderé mi alma para soñarte despierto

Te soñaré... completamente despierto
Conmigo, el desastre encuentra un campo de juego
El amor parece atraer un placer oscuro y retorcido que me desgarra
Porque no puedo dejarte ir

Misericordia, como el agua en un desierto
Brilla a través de mi memoria como joyas al sol
Dónde estás ahora
Otro lugar y tiempo...

Te soñaré... completamente despierto
Es como si estuviera corriendo hacia el sol, enfrento ciegamente el arma en llamas
Porque tengo miedo de quedarme aquí sin ti
Como si estuviera compitiendo para no correr, dar más cuando no tengo nada

Porque tengo miedo de quedarme aquí sin ti... bien despierto
Otro lugar y tiempo...
Te soñaré... completamente despierto.
